Điều tuyệt vời nhất của mùa xuân là cứ tìm đại một bãi cỏ xanh
80% thực vật trong đó đều có thể đem đi kiếm tiền được
Mọi người xem, chúng có cái tên chung là rau dại
Ăn hết chỗ rau dại này là mùa xuân thuộc về chúng ta
Hôm nay mang theo hai cái túi, một cái gùi
Chúng ta cùng lên núi thôi
Xem Nhị Oa thu hoạch được bao nhiêu loại rau dại nhé
Đi thôi, đi kiếm tiền nào
Mọi người nhìn này, vừa tới đã gặp cả một rừng cây tầm ma lớn
Tầm ma non thế này chắc chắn ai cũng thích
Ái chà, không cắn tay đâu, yên tâm
Cái cây tầm ma này chính là thứ tôi dùng khi ăn bờ ở bụi
Đúng là thần khí để chùi mông luôn
Mọi người có ai từng trải qua chuyện tương tự chưa?
Chà, cái này hơi bị châm tay đấy
Trời đất ơi
Mọi người xem cái này có phải hành dại không, nhận ra không?
Thứ này mà xào với thịt gác bếp thì thơm lắm luôn
Hốt nó luôn, dùng tay không bứng luôn này
Oa, nhìn thích thật đấy